មក​គិត​មើល​ទៅ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង Hiro ដែរ។
ហើយ​របៀប​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់​ការ​ថែ​សួន​...
ពួកគេ​ដូច​គ្នា​ណាស់...
ចាំ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ... Hiro គឺ Suzuki Hiromu?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយមនុស្សប្រុសបែបនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកទាំងពីរមិនដូចគ្នាទេ។
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- ហេ។
- បាទ?
- តើគាត់ពិតជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
- បាទ។
ស៊ូស៊ូគី!
ទៅទិញនំបុ័ងមកយើង!
ប្រញាប់ឡើង! អ្នកមានពេលដប់វិនាទីទៅ!
នៅទីនេះ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាមុខ។
Suzuki ស្ទីលរបស់អ្នកឡូយណាស់
មើលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
- ទេ អរគុណ។
- កុំខ្មាស់អៀន។
ឃើញទេ? ឥឡូវនេះយើងមានការផ្គូផ្គង។
- ហ៊ឺ? សមគ្នា...?
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
- ស្អែកពាក់ទៅរៀនអត់?
- អ្វី?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ទឹក​វា​មែន​ទេ?
អា! អា!
- ហា...!
អូ... សុំទោស Suzuki ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីចូលទៅជិតគាត់
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជជែកពិភាក្សា។
ពេល​នោះ​មាន​ពេល​មួយ ពេល​ខ្ញុំ​គ្រោង​សារភាព
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​មក​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ដំបូល។
អឺ... ស្តាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់...
ហ៎?
- Natsuo រំលងថ្នាក់?
- ហេ!
សាមេជីម៉ា។
ស៊ូស៊ូគី។
ហ៎? Natsuo
អ្នកត្រូវការគាត់សម្រាប់អ្វីមួយ?
ទេ... វាមិនដូចនោះទេ...
- ហេ!
- អា...
ចាំមើល!
គាត់ជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បាទ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងបានបង្ហាញខ្លួន
ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
សារភាពនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេអ្នកដឹងទេ?
- សារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
- បាទ។
គ- សារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
បាទ។
សារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
សារភាព...
ហ៊ឺ...? ហ៊ីរ៉ូ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីខុស? តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
មិនអីទេ អរគុណ។
វាត្រជាក់បន្តិច,
ប៉ុន្តែ​វា​អស្ចារ្យ​ដូច​រាល់​ដង!
Hiro-kun
តើអ្នកអាចថតរូបមួយសន្លឹកទៀតបានទេ?
ខ្ញុំចង់បង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គម។
- អូ... ប្រាកដ។
- ហ៊ីរ៉ូគុន។
យល់ព្រម និយាយសារភាព។
សូមអរគុណ។
សារភាព...
- ហ៊ឺ?
- សារភាព...
ហ៊ីរ៉ូ គុន...?
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
នៅម៉ោង 2:00 រសៀល។
ត្រូវហើយ... សារភាព។
ចាំ... ចាំ... "សារភាព?"
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងយកវា។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- ពួកគេបានព្យួររួចហើយ ...
- អូ...
- អរគុណ។
- លោក Ueda អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- ត្រូវហើយ។
- តើយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- អាហ្នឹង ធូរស្រាលណាស់
- សូមចូលទៅកាន់ការសារភាព។
- សារភាព?
ហ៎? តើខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "សារភាព" ទេ?
WHO...? ខ្ញុំ? អ្វី? អ្នកណាថា?
Geez តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះឯងធ្វើអីប្លែកបន្តិចមែនទេ?
សុំទោស... គិតច្រើនណាស់។
បន្ទាប់មកសម្រាកនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយ Kiryu និង Asahi ។
អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
-អូយ ឈឺណាស់...!
- ចាំ... Hiro-kun?
អូទេ ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន...
- អា...
- សុខសប្បាយទេ?
"វិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការសរសេរស្នេហា"
(ភាគទី៦៖ វិធីលាក់មុខរបួស (និងអារម្មណ៍របស់អ្នក))
អ្វី!? របួស?
បាទ ខ្ញុំទើបតែចេញពីការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ធូរស្រាល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​ដរាបណា​ខ្ញុំ​សម្រាក។
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ...
អាក...
អាហ្នឹង...
អុញ...
អូ ហ៊ីរ៉ូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​បង់​រុំ។
អូ អត់អីទេ។
ហ៊ីរ៉ូ អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយហើយសម្រាក។
- មិនអីទេ ពិតជា
- អត់ទេ សូមសម្រាកសិនទៅ។
អ៊ុំ តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រើដើម្បីលុបវាបានទេ?
- អូបាទ ... នៅក្រោមអាង ...
- នៅក្រោមលិច ...
នៅលើធ្នើទីពីរ។
ធ្នើទីពីរ ... អេ។
- មួយនេះ?
- អូ បាទ។
មិនអីទេ។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
អូហ្វ... អូហ្វ...
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវាចេញពីផ្លូវ យល់ព្រម?
អូហ្វ។
- មានអីទៀត?
- អឹម...
អ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អូ... ក្នុងករណីនោះ...
តើអ្នកអាចទៅទិញឥវ៉ាន់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អូ ការដើរទិញឥវ៉ាន់។ យល់ហើយ។
- ទាក់ទងខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
អ្នកសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- អ្នកមកយឺតហើយ។
- បាទ។
ខ្ញុំក៏បានរើសរបស់ខ្លះដែល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការ។
- នេះឯងទៅ។
- អូ អរគុណ។
ហេ នេះល្អណាស់។
អារម្មណ៍នៃមនុស្សម្នាក់ដែលរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្លាប់ជួបរឿងនេះពីមុនមកទេ។
អូ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អូហូ...
- នៅទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
ម.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ញ៉ាំ​ដោយ​ដៃ​ឆ្វេង​ដែរ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
- នៅទីនេះ។
- អូ អរគុណ។
- ឆ្ងាញ់!
- ត្រូវទេ?
- ការមាន skewers នៅផ្ទះគឺអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- មម។
នោះពិតជាល្អណាស់។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុន។
នៅទីនេះ។
ហឹម?
អូ វាគ្មានអ្វីទេ...
មម នេះល្អណាស់។
- តើនេះមិនអីទេ?
- បាទ។
- នៅទីនេះ។
- អីយ៉ា។
អេ!
ម៉ម ឆ្ងាញ់។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ញ៉ាំជាមួយនរណាម្នាក់គឺល្អ
- តើខ្ញុំទិញច្រើនពេកទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ? តើខ្ញុំអាចនៅពីលើបានទេ?
បាទ វាយឺតពេលហើយ។
- អរគុណ!
- ហេ។
- ឆក់!
- អឺ... មិនអីទេ។
- ស្តាប់។ នេះគឺជាបន្ទាត់បែងចែក។
- មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវឆ្លងកាត់វាទេ។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នក​ប្រឈមមុខ​នឹង​របៀប​នេះ​នៅពេល​អ្នក​គេង​។
- ប្រញាប់ឡើង។
- បាទខ្ញុំដឹង ...
- អ្នកហួសបន្ទាត់!
- នេះចង្អៀតណាស់។
- ខ្ញុំហៀបនឹងធ្លាក់។
- រំកិលទៅមុខបន្តិច...
ជេស...
ជាការប្រសើរណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ហ៎?
វាជាការលួងលោមដ៏ចម្លែក។
(លេខ ១១៨៥៦៧ Washizawa Natsuo)
- ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហ៎?
វាគ្រាន់តែថាអ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាថ្មីៗនេះ។
- តើខ្ញុំ?
- បាទ។
អ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថា សិប្បនិម្មិត
គ្មានកំហុស ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
ឥឡូវនេះអ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សកាន់តែច្រើន។
អ្នក​ធ្វើ​ខុស អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាស្ទើរតែដូចជាអ្នកកំពុងមានស្នេហា។
មានស្នេហា? អត់ទេ អត់ទេ... ធ្វើម៉េចខ្ញុំស្រលាញ់គ្នា...
នោះក៏មិនមែនជារឿងល្អសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកដែរឬ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​។
មិនអីទេ មិនអីទេ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយក្នុងថ្ងៃនេះ?
ហ៊ីរ៉ូ! ភ្ញាក់ឡើង!
វាប្រាំពីររួចហើយ។
ហេ ក្រោកឡើង។
មម វាជាអ្វី?
អូ អូ អូ...
ខ្ញុំ​ថា​វា​ប្រាំពីរ​ហើយ។
ហេរ៉ូ។
នៅទីនេះបើកមាត់របស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ហ៊ឺ...
- ហ៊ីរ៉ូ...
ហេ... សុខសប្បាយទេ?
ចាំ... ហ៊ឺ? ហ៎? ហ៎?
ហេរ៉ូ។
តើវាល្អទេ?
- អឹម...
- ហ៎?
- ហ៊ីរ៉ូ។
- ហឹម?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
អាមួយនេះ។
- អូនេះ?
- បាទ។
អត់អីទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
- ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
អាហ៊ា...
- តើវាល្អទេ?
- ឆ្ងាញ់!
- ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរមានមួយណា?
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
បាទ។
- តើអ្នកចង់បានមួយណា?
- ហ៊ឺ ពណ៌ស។
មិនអីទេ។
ហេ!
- មានសូកូឡាពណ៌សតែមួយ!
- អា៎ សុំទោស។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលគាត់ពាក់ ...
Natsuo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
- អ្នកកំពុងកាន់ខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ!
- ហ៎?
- ដាក់វាមកវិញ!
- មានរឿងអ្វីធំ?
- ហើយអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់របស់ខ្ញុំ ... នោះជារបស់ខ្ញុំផងដែរ!
- អូអ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នក​កំពុង​តែ​ខ្លាំង​ណាស់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មិនអីទេ!
អ្នកគឺជាអ្នករងរបួស។
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
- អស់ហើយមែនទេ? មានអ្វីផ្សេងទៀត?
- អូតើមានទៀតទេ?
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកមិនបានទិញខោទ្រនាប់ច្រើនពេកទេ?
អា!
ហ៊ីរ៉ូ!
ចាំខ្ញុំ!
ហ៊ីរ៉ូ។
ហាស!
ហេរ៉ូ!
មកចុះ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាចុះនៅទីនេះ។
ហ៊ីរ៉ូ!
ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ? ហ៊ីរ៉ូ។
សូមអញ្ជើញចុះមកទីនេះ។
កង់របស់ Natsuo ឡូយណាស់មែនទេ?
ហ៊ីរ៉ូ។
- ហ៊ីរ៉ូ!
- ហ៊ឺ?
ផ្កាមួយ...
អីយ៉ា...!
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- បាទ។
- វាស្អាតណាស់។
- ខ្ញុំរីករាយ។
ប្រសិនបើវាចាប់ផ្តើមឈឺអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អូមិនអីទេ...
អា...
មួយ...
លោក ស៊ូស៊ូគី ពេលនេះមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រុំវាទៀតទេ។
ព្យាយាមផ្លាស់ទីវាបន្តិច។
- អត់ទេ បង្ខំបន្តិចទៀត។
- កាន់តែខ្លាំង?
គ្មានបញ្ហាទេ។ ការព្យាបាលបានបញ្ចប់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
ហ៊ីរ៉ូ! ខ្ញុំ​យក​ស្រា​បៀរ​មក​វិញ។
ហ៎?
អ្នកនៅទីនេះ។
- អីយ៉ាស់ ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ ហ៊ីរ៉ូ។
- អូអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះតើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី? យ៉ាងម៉េចដែរ?
វា​បាន​ទៅ​ជា​ល្អ... ពិត​ជា​ល្អ​។
ខ្ញុំឃើញ។
អស្ចារ្យណាស់!
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទិញស្រាបៀរខ្លះ។
- ចង់បានខ្លះ?
- តោះផឹក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានបួនកំប៉ុង។
- មិនច្រើនទេឬ?
- បាទ តោះទៅ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-ហ៊ឺ...?
- អា...
- ហេ មានរឿងអី?
- វាគ្មានអ្វីទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ហាហា នេះជាការសប្បាយ។
- តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនដែលឃើញមួយពីមុនមកទេ។
- ឈឺទេ?
- អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើរឿងនេះជាអ្វី?
- នេះពិតជាអ្វីមួយ។
- បាទ។ ហេ។
- ឈឺណាស់...
- ណាស៊ូអូ!
បាទ។
កុំ​ឈរ​ដេក​ស្រមើស្រមៃ!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- សុំទោសចៅហ្វាយ
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហេ។
- អូ តើខ្ញុំអាចទេ?
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
អុញ។
តើអ្នកចាំ Kaburagi ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
អូ បាទ។
- បុរសម្នាក់បានបាក់ឆ្អឹង ហើយត្រូវការវះកាត់។
- ហ៎?
គាត់​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពណ៌​ផ្កាឈូក​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បារម្ភ​ទេ។
បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​សម្រាក​ដ៏​អាក្រក់។ ខ្ញុំឮគេដាក់ចានដែកពីរចូល។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
ត្រូវហើយ។
- លោហៈ ...
- នោះហើយជាលោហៈ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ដាក់​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
រង់ចាំ... វាមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ពិតណាស់វាឈឺណាស់ អ្នកល្ងង់ វាជាលោហៈ។
វាមិនអាច...
គួរតែល្អមែនទេ...?
ហ៊ឺ...?
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ អ្នកមកផ្ទះឆាប់។
- បាទ។
- ខ្ញុំបានប្រើសោទំនេរ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ? បើអត់ចង់...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំឈប់នៅហាងថ្ងៃនេះ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានមើលងាយ
ខ្ញុំបារម្ភ ដូច្នេះខ្ញុំទៅហាង។
ហេហេ ហេតុអីបានកុហក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​ដោយ​ចេតនា...
អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកប្រសើរជាងនេះមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
អ្នក​នឹង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​មែន​ទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ...
ហេតុអ្វី?
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី... តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
ហ៊ឺ...!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំរីករាយណាស់...
ហ៎?
ខ្ញុំរីករាយណាស់... ហ៊ីរ៉ូ។
សប្បាយចិត្តណាស់ ហ៊ីរ៉ូ...
អ្នកណាខ្លះដេកលក់បែបនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ អ្នក​គេង​មិន​លក់​ស្រួល​ទេ?
ណាស៊ូអូ...
ខ្ញុំ ... អំពីអ្នក ...
(ពេលក្រោយនៅលើ៖ វិធីដោះស្រាយអតីតកាលរបស់អ្នក (សុបិន្តអាក្រក់))
តាដា! Washizawa Natsuo ស៊ុត​គ្រាប់​ចុច​ទំនេរ!
មកគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ។
- អ្នកអាចមកដល់ថ្ងៃនេះ។
- ថ្ងៃនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
មនុស្សដែល Hiro-kun ចូលចិត្តគឺ...?
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបជុំថ្នាក់រៀននៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
- អ្វី?
- ដើម្បីអ្វី?
- មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
អ្នកណាខ្លះទៅរឿងទាំងនោះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ... វាជា Suzuki?